## Запуск
```shell
gradle run
```

## Детали реализации
Главный объект класса `Shell` управляет состоянием шелла и запускает вводимые пользователем команды. Каждая строка, введённая пользователем обрабатывается с помощью `NodeSplitter, Parser, PreCommandsBuidler` и `CommandBuilder`. Если команда внутренняя (`cat/echo...`), то её выполнение передаётся объекту класса её реализации. Если же команда внешняя, то с помощью `ExternalCommand` для неё запускается процесс. После того, как команда заканчивает работу её вывод передаётся следующей команде, если она не последняя, иначе выводится в терминал. Со вводом ситуация симметричная.

## Выбор библиотеки для парсинга аргументов
Я рассматривал 3 библиотеки: `kotlin-argparser`, `kotlinx.cli`, `Clikt`. Остановился на последней. Основное её преимущество перед другими, заключается в том, что посмотрев на пример кода в течении 5 секунд, мне уже было понятно как ей пользоваться, чего не скажешь про остальные. В отличии от других библиотек `Clikt` позволяет задавать опции аргументов чейнингом методов: 
```kotlin
val printLinesAfter by option("-A").int().default(0)
```
что очень удобно. В `kotlinx.cli`, например, это был бы вызов функции с большим количеством аргументов, что не очень удобно.

## Проблемы реализации
Пайпы получают полный вывод левой команды и передают его полностью правой.

Нет поддержки комментариев.

## cloc
```plain
-------------------------------------------------------------------------------
Language                     files          blank        comment           code
-------------------------------------------------------------------------------
Kotlin                          30            156            223            853
-------------------------------------------------------------------------------
SUM:                            30            156            223            853
-------------------------------------------------------------------------------
```
